Permasalahan x Dalam x Berjudi
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Leroute
112-tahun                                            tahanan
dan perdagangan
spesies yang terancam punah
perjudian
ilegal
Kamus Hunter
Batu-Kertas-Gunting
Johness
968-tahun
tahanan
pembunuh
massal
Permasalahan x Dalam x Berjudi
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Sekarang kulepaskan dia.
Waaah!
Tunggu, tunggu!
Aku bangun!
Aku sudah sadar!
Jangan lepaskan aku!
Tapi, taruhanmu tinggal 20 jam.
Tapi, kami unggul dengan 2-1.
Sekarang...
...giliranmu!
Apa yang ingin kau pertaruhkan?
Dari pertarungan lima-lawan-lima melawan para tahanan,
Gon dan temannya unggul 2-1.
Mereka tinggal selangkah lagi menuju kemenangan.
Ronde keempat adalah bertaruh, dengan waktu sebagai taruhannya.
Apa yang akan mereka pertaruhkan selanjutnya?
Sebutkan apa taruhan selanjutnya?
Atau kau kehilangan nyali karena aku telah mengetahui taktikmu?
Baiklah.
Hah, aku tak mengira?
Dia manis sekali...
Paman itu pasti sedang menari-nari dalam pikirannya.
Aku merasakan firasat buruk tentang hal ini.
Kalau begitu, selanjutnya ayo bertaruh apakah aku ini laki-laki atau perempuan.
He?
Kenapa?
Ada masalah?
Ti-Tidak
Dia sudah jelas seorang perempuan...
Apa mungkin, dia itu okama
*Banci*
Tidak, dia pasti perempuan.
Baiklah,
seandainya tebakkanku meleset bagaimana aku bisa meyakinkannya?
Oh, ya...
Kamu boleh memeriksa seluruh tubuhku.
Sampai kamu puas.
Eh...
Tubuhnya?
Leorio pasti bertaruh kalau dia laki-laki.
Ya.
Eh?
Kenapa?
Baiklah, sudah kuputuskan.
Aku bertaruh 10 jam kalau kau adalah seorang laki-laki!
Sudah kuduga.
Dasar Om genit...
Eh?
Kenapa kau bisa tahu?
Jika begini, meskipun aku salah, dan dia adalah seorang perempuan,
aku masih bisa memeriksa tubuhnya!
Di situasi ini, biarpun menang atau kalah, tetap saja dihitung kemenangan bagiku.
Sebenarnya, kumohon salahlah...
Begitulah.
Aku mengerti sekarang.
Sekarang!
Sebutkan jawabannya!
Sayang sekali...
Aku ini seorang perempuan.
B-Be...
Benarkah?
Kalau begitu, kamu mau memeriksanya?
T-T-Tentu saja!
Kesalahan yang takkan kulupakan.
Melihatnya saja sudah sakit...
Dia pasti kalah.
Eh?
Musuh sudah melihat semua strategi Leorio.
Dia bertaruh secara hati-hati,
untuk mengurangi dampak dari kemungkinan yang terjadi.
Seorang penjudi yang mempertimbangkan akan kalah, sampai kapanpun tidak akan pernah menang.
Aku yakin Leorio tidak tahu aturan dalam judi.
Seperti yang kuperkirakan.
Kemampuan berjudinya sama sekali tidak membuatku takut.
Dia tidak mungkin bisa mengalahkanku.
Sekarang giliranmu yang menentukan.
Apa yang ingin kamu pertaruhkan?
Sekarang bukan waktunya untuk bersenang-senang.
Waktu yang kupunya hanya tersisa 10 jam...
Leorio tidak boleh melakukan kesalahan lagi.
Jika dia kalah pada taruhan selanjutnya,
hasilnya akan menjadi 2-2.
Dan kita akan kehilangan waktu 50 jam
untuk melewati menara ini.
Leorio...
Aku tidak boleh kalah lagi,
tapi aku tidak tahu hal apa yang kupastikan agar aku bisa menang...
Oh, iya!
Kita bisa bertaruh apakah aku ini laki-laki atau perempuan.
Tidak, tidak, hal itu tidak akan berhasil...
Oi, oi, Paman...
Kau mengucapkan dengan keras apa yang ada dipikiranmu, tahu.
Aku tahu.
Leorio!
Hah?
Bagaimana kalau kau bertaruh apakah
kau ini masih remaja atau tidak?
Oi, Gon!
Aku tidak terlihat setua itu...
Aku ini masih remaja!
Re-Remaja?
Tapi dia terlihat seperti Om".
Baiklah!
Kalau begini, kita pakai batu-kertas-gunting saja!
Taruhannya adalah siapa yang memenangkan permainan batu-kertas-gunting!
Boleh saja.
Batu-kertas-gunting?
Kenapa dia memilih taruhan yang sulit seperti itu?
Eh?
Apa Batu-kertas-gunting taruhan yang sulit?
Kepercayaan diri akan kemampuanku sangatlah tinggi, bila bermain batu-kertas-gunting.
Beberapa waktu lalu, aku memenangkan hadiah makanan di suatu tempat perbelanjaan di desa, lewat permainan ini.
Kalau begitu.
Aku pertaruhkan 80 jam untuk kemenanganku.
Hah?
80 jam?
Tidak masalah, 'kan?
Aku bebas menentukan berapa besar taruhannya.
Ya...
Ya, memang benar sih.
Dan jika kau kalah, aku hanya bisa mengambil 10 jam darimu.
Tenang saja.
Dia tidak perlu mempertaruhkan sampai 80 jam.
10 jam juga sudah cukup.
Bagaimana jika dia kalah?
Atau, apa dia begitu yakin menang?
Dia mulai kacau, seperti yang kuduga.
Dia mudah sekali dibaca.
Meskipun batu-kertas-gunting aturannya sederhana,
permainannya sendiri sebenarnya sangat rumit.
Jika kau melihat permainan ini dari berbagai macam kemungkinan,
hanya ada tiga kemungkinan kalah.
Tetapi, jika lawanmu bisa menebak apa yang kau pilih dan mengontrol pergerakanmu,
kekalahan akan semakin dekat.
Dengan kata lain, Si Pikiran Pendek Leorio...
...akan kalah dalam permainan batu-kertas-gunting.
Oh, begitu.
Baiklah!
Sudah kutentukan.
Apa?
Aku sudah tahu apa yang akan kamu keluarkan.
Aku bisa membaca pikiran seseorang.
Kau bohong!
Gertakanmu tidak akan membuatku takut!
Coba saja kalau mau tahu.
Dia kehilangan kepercayaan dirinya karena dibohongi.
Dia bisa membaca pikiran?
Bohong, dia pasti berbohong...
Tapi, bagaimana jika yang dia katakan itu benar?
Leorio akan mengeluarkan batu.
Eh?
Ayo mulai!
Batu...
Kertas...
Gunting!
Kau benar.
Tebakan bagus.
Orang yang kebingungan...
...biasanya akan menghindari gerakan yang terbuka.
Dengan kata lain, dia membuat Leorio merasa tidak nyaman agar dia...
...tidak mengeluarkan kertas.
Jadi dia akan tetap mengeluarkan batu,
dia jamin akan menang atau seri.
Sudah kujelaskan, batu-kertas-gunting adalah permainan pikiran.
Sekarang aku mengerti.
Tunggu.
Kita berdua mengeluarkan batu, bukankan itu seri?
Memangnya kenapa?
Tuh!
Ternyata kau berbohong soal bisa membaca pikiran itu!
Jika kau bisa membaca pikiranku, kau pasti sudah menang.
Benar, 'kan?!
Apanya yang lucu?
Sudah jelas kalau aku melakukannya dengan sengaja.
Bohong!
Apa kamu lupa?
Kami di sini berusaha untuk menahan kalian.
Jika aku mau, aku bisa terus menerus membuat hasil seri...
Tapi, itu sama sekali tidak menyenangkan.
Selanjutnya akan kuakhiri.
Jadi?
Apa yang akan kamu keluarkan selanjutnya?
Pikirkan, ya.
Ayo.
Kampret!
Ini dia.
Khawatirlah.
Ragu-ragu lah.
Khawatir.
Ragu.
Saat seseorang kehilangan kepercayaan dirinya, mereka akan lebih khawatir lagi.
Lalu membuat dia lebih memilih untuk
menggunakan tangan yang sama lagi,
atau, demi untuk mengembalikan rasa percaya dirinya,
dia akan menggunakan pilihan yang lebih kuat pada ronde sebelumnya.
Itu berarti dia...
...menginginkan agar Leorio mengeluarkan batu atau kertas.
Ya.
Jika dia menggunakan kertas, dia pasti tidak akan kalah.
Lalu, Leorio hanya tinggal melangkah lebih dulu!
Ya, jika dia tenang, itu mungkin berhasil.
Leorio!
Ada apa?
Itu...
Kau akan menang jika mengeluarkan gunting!
Apa?
Gunting?
Silakan saja, gunting.
Lalu, dia pasti akan mengeluarkan batu.
Tidak, dia akan melangkah lebih jauh dan memilih kertas.
Tidak, dia akan mengambil langkah lain dan memilih gunting...
Tidak, tidak, tidak...
Dia akan melangkah lagi dan mengeluarkan batu...
Aku sudah tidak tahu lagi!
Ayo mulai!
Ini...
Di...
...a!
Aku menang!
Batu-kertas-gunting ternyata memang sulit.
Sekarang skornya 2-2.
Lebih buruk lagi, kita kehilangan lima puluh jam waktu kita.
Maaf.
Aku terlalu percaya diri pada kemampuan bermain Janken ku.
Hasilnya kau malah kalah.
Apa lu bilang?!
Aku tidak bisa berkomentar soal hal ini.
Hei, berapa waktu yang mereka punya sekarang?
59 jam, 49 menit.
Itu berarti,
mereka hanya punya kurang dari 10 jam tersisa.
Tidak masalah berapa jam yang mereka punya.
Karena, lawanku tidak punya pilihan lain, selain mati.
Akhirnya tiba juga, ronde terakhir.
Kalau begitu, sekarang giliranku.
Eh, Killua?
Apa maksudnya itu?
Sialan!
Seharusnya aku memenangkan ronde tadi...
Gon...
Dia ini membuatku jengkel!
Sudah, sudah.
Jangan menyerah sebelum kita tahu apa pertarungannya.
Soalnya, kalau soal pikiran dan matematik, aku menyerah.
Benar juga!
Jika dilihat dari lawannya, kita masih punya kesempatan!
Anak kecil itu anggota yang terakhir, ya...
Aku tidak pernah membayangkan melihat dia jatuh ke tangan monster itu.
Sayang sekali, padahal dia masih terlalu muda.
Kalau bisa, aku tidak ingin menggunakannya.
Tetapi, Ujian Hunter tidak punya rasa belas kasih.
Jika dia mati di sana, itu sudah takdir.
Aku lepas borgolnya.
Kalian semua terlalu takut...
Bodoh, hentikan!
Apa benar dia sekuat itu?
Itu semua hanya cerita masa lalu saja, 'kan?
Dia itu...
Kau tahu dia?
Kita mengalah saja.
Killua!
Jangan melawan dia.
Kenapa?
Johness Si Penjagal.
Pembunuhan massal terburuk dalam sejarah kota Zaban.
Dia mengincar korbannya secara acak.
Dia terkenal karena kasus...
146 orang,
muda dan tua, laki-laki dan perempuan, mati dengan mengenaskan oleh tangannya.
Korbannya mengalami satu hal yang sama.
Dia membunuh mereka semua dengan tangan kosongnya.
Dia dikenal karena cengkraman besi-nya,
kekuatan jari-jarinya.
Sudah lama aku tidak menyentuh daging manusia.
Kau tidak perlu berhadapan dengan pembunuh gila itu...
Masih ada ujian tahun depan.
Tungu, oi, Killua...
Killua!
Sial, dia tidak mendengarkanku?!
Kita serahkan saja padanya.
Dia pasti punya rencana.
Kau pilih pertarungan seperti apa?
Pertarungan?
Sepertinya kau salah paham.
Ini akan jadi pembantaian secara sepihak.
Aku tidak peduli soal ujian ataupun pengurangan hukuman.
Aku hanya ingin mendengar teriakanmu.
Begitu?
OK.
Siapa mati adalah dia yang kalah, ya.
Ya, bisa dibilang begitu.
Aku akan mencabik tubuhmu menjadi bagian-bagian kecil...
A-Apa?
Rasanya dingin sekali.
Itu...
...punyaku.
Ke-Kembalikan.
Baik.
Dengan begini, 3-2.
Kami lewat, 'kan?
Ya, kalian yang menang.
Ngomong-ngomong, kau pasti ingin melakukan sesuatu,
karena kau belum melakukan apapun.
Ingin bermain denganku?
Sudah cukup.
Oh, begitu.
Sebenarnya siapa dia?
Oh, iya.
Kalian belum tahu, ya?
Eh, soal apa?
Killua berasal dari keluarga pembunuh elit.
Eh, ke-keluarga pembunuh elit?
Aku kembali.
Apa?
Ah...
Itu...
Kerja bagus!
Lewati jembatan itu,
kalian akan menemukan ruangan kecil.
Kalian harus menghabiskan 50 jam
waktu yang terbuang saat judi.
Nah, ayo pergi.
Ya!
I-Iya...
Peserta kedua yang lolos, nomor 301, Gittaracktur.
Total waktu, dua belas jam dua menit.
Aku sudah menduga kau sudah melewati garis akhir.
Yossha!
Peserta ketiga yang lolos, nomor 294, Hanzo.
Aku yang pertama sampai!
Total waktu, dua belas jam tiga menit.
Kenapa bisa begini...
Aku ketiga.
Waduh, waduh.
Kita harus menghabiskan lima puluh jam di ruangan ini?
Killua.
Hah?
bagaimana caranya melakukan teknik itu?
Teknik yang kugunakan tadi?
Yang kau gunakan untuk mencabut jantungnya secara langsung.
Oh, itu, itu bukanlah suatu teknik.
Aku hanya mencabutnya.
Mencabutnya?
Tapi untuk mempermudah itu,
aku sedikit memanipulasi tubuhku.
Ku-Kukumu...
Hebat!
Pembunuh massal itu ternyata masih seorang amatiran.
Dulu aku membunuh sebagai seorang professional.
Tapi, Ayahku bisa melakukan yang lebih hebat lagi.
Saat dia mencabut jantung seseorang, kau tidak akan melihat darah setetespun.
Hebat sekali rasanya.
Selama dia di pihak kita...
Nah, sekarang.
Kita akan menghabiskan waktu selama 2 hari.
Apa yang akan kita lakukan, Killua?
Pertama-tama, kita telusuri ruangan ini,
dan cari barang-barang yang menarik.
Ya!
Ya ampun, anak-anak tidak mempedulikan apapun.
Gon dan temannya melewati tantangan dengan tiga menang dua kalah.
Tapi mereka harus menghabiskan 50 jam penalti di ruangan ini.
Mereka kehabisan waktu.
Selanjutnya: Tantangan terakhir x Yang harus x Diselesaikan!
Aku merasa seperti ikan!
Kau bisa melakukannya?
Ya!